Merhaba {{name}}

Görüşmemizde bahsi geçen ASP.NET Boilerplate / ASP.NET Zero hakkındaki bilgilere
aşağıdaki linklerden erişebilirsin.

https://aspnetboilerplate.com/ 
https://docs.aspnetzero.com/

Senden beklentimiz;
https://aspnetboilerplate.com/Templates adresinden Angular projesini indirmen
"Screen" adında bir domain objesi eklemen. Tek bir property si olacak "Name"
Screen objelerine UI dan erişebilmemiz için sol menüye "Ekranlar" diye bir alan daha eklemen
ve tıkladığımızda CRUD operasyonlarının tamamını yapacak UI 'ın çalışır halde olması. 
İngilizce ve Türkçe seçeneklerinde çalışır olmasını bekliyoruz. 
(https://aspnetboilerplate.com/Pages/Documents/Localization)

Pojeyi tamamladıktan sonra ikinci görüşme için API'yi kullanarak görüşme gün ve saatlerini
sorgulayabilir senin için uygun olan birini gene API'yi kullanarak seçebilirsin.

Bu işlemler için aşağıdaki anahtarı kullanabilirsin

Applicant Key: {{key}}

Dönüşünü bekliyoruz, görüşmek üzere, iyi çalışmalar.

